C OMMENDA TIO ANIMAE.

119

Sancte philippe intercede pro
amma erus

¹Sancte bartholomee intercede
pro anima eius.¹

Sancte mathee intercede pro
anima eius,

Sancte thoma intercede pro
anima eius

Sancte iacobe intercede pro
anima eius.

Sancte symon intercede pro
anima eius

Sancte thaddee intercede pro
anima eius,

Sancte mathia intercede pro
anima eius,

Sancte barnaba intercede pro
anima eius.

Sancte marce intercede pro
anima eius,

Sancte luca intercede pro
anima eius.

Omnes sancti apostoli interce-
dite pro anima eius,

Sancte stephane2 intercede pro
anima eius,

lSancte clemens inter-[p. 212.
cede pro anima eius.

Sancte laurenti intercede pro
anima eius,

Sancte [thoma]³ intercede pro
amma erus

Omnes sancti martyres inter-
cedite pro anima eius

Sancte siluester intercede pro
anima eius

Sancte martine intercede pro
anima eius.

⁴Sancte ecguuine intercede
pro anima eius

Sancte odulfe intercede pro
anima eius,

¹—¹ ,Added in margin (perhaps byoriginal
hallllls. sstephane.

³ Blotted and partly erased.

⁴ “ii ’' in margin (later hand).

120

Sancte benedicte intercede pro
anima eius.

Sancte maure intercede¹ pro
anima eius.

Sancte credane intercedepro
anima eius.

Omnes sancti confessores in·
tercedite pro anima eius.

Sancta maria magdalene inter-
cede pro anima eius

Sancta felicitas intercede pro
anima eius·

Sancta perpetua intercede pro
anima eius.

Sancta scolastica intercede
pro anima eius

Omnes sancte uirgines inter-
cedite pro anima eius.

Omnes sancti intercedite pro
anima eius.

(Omnia agmina sanc· [p. 213.
torum intercedite pro anima
eius.

Omnes sancti patriarche inter·
cedite pro anima eius.

Omnes sancti prophete inter·
cedite pro anima eius.

Omnes sancti monachi inter·
cedite pro anima eius

Propicius esto parce et dimitte
ei peccata sua domine.

Propicius esto dele omnes
iniquitates eius domine.

Propicius esto. libera et defen·
de animam eius domine.

Ab omni malo libera animam
eius domine.

Ab hoste malo libera animam
eius domine.

A laqueis diaboli libera ani-
mam eius domine.

A peste demonum et a timore
inimicorum libera animam eius
domine.

Ab insidiis malignancium li·
bera animam eius domine.

 

